Kötü haber, kontrolüm dışında atan bu kalbin
delip geçiyor, içimde.
Huzurlu şehrin nefesi…
Sessizliği bozan, sadece kalbimdeki merak.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyayı kucaklayarak, yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgârı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Sonsuz uykuya
dalmak için henüz çok erken.
Gözlerimde kızgın kırmızı bir bakışla,
tükenene kadar ilerleyeceğim!
İl şampiyonasına katılacak takımı belirlemek için,
önemli Ryonan maçı başladı.
Ancak Akagi, sakat ayağından dolayı fazla bilinçli davranıyor. Bu yüzden en iyi performansını gösteremedi.
Temel dayanaklarının yokluğunda,
Shohoku takımının yedekleri baskı altında.
Tam o sırada...
Gori'yi uyandırdın mı?
Seni aptal salak!
Hadi gidelim! Maç daha yeni başlıyor.
Bir, iki, üç.
Evet!
Hadi gidelim!
Hanamichi tarafından uyandırıldıktan sonra,
Akagi, dengeli ve sert oyun yeteneğini geri kazandı.
Ancak, Ryonan kolay lokma değil.
Oh! Bu Gorilla Smacı!
Gorilla Smacı II!
Olamaz... Sakuragi-kun kavga çıkarmaz, değil mi?
İçimde kötü bir his var.
İşler çığırından çıkabilir.
Sakuragi-kun…
Kavgaya dönüşmez, değil mi? Ha…?
Megane-kun!
Acil durum! Acil durum! Megane-kun!
Hanamichi delirmek üzere!
Az önce ne dedin?
Ne?! Maç hâlâ devam ediyor.
Hanamichi maçı umursamıyor.
Eğer çıldırırsa her şey biter.
Bu olamaz...
Sakuragi.
Sakuragi!
Sakuragi...
Piç kurusu, elinden geleni yap, Sakuragi!
Sakuragi.
Nereye gidiyorsun?
Sanırım kafasını çarpmış olmalı.
Belki de geçici bir beyin hasarıdır.
Megane-Kun, çabuk ol ve Hanamichi birini öldürmeden değiş.
Buraya! Hemen, neredeyse seni yakalayacak.
Hanamichi.
Noma...
Ne oldu? Neler oluyor?
Oyuncu değişikliği lütfen.
Lütfen beni on numarayla değiştirin.
Oh, değişiyorlar.
Tabii ki.
Aksi takdirde bu maç tam bir kaosa dönüşecek.
Ancak, bu imkansız olacak.
Yapamazsın.
On numara sakatlanmadı.
Bu yüzden serbest atışlarını bitirmesini beklemelisin.
Bir oyuncu faul atışı kazandığında
sahayı terk etmeden önce atışlarını tamamlamalıdır.
Ancak oyuncu sakatlanırsa,
yedek oyuncu faul atışlarını kullanır.
Anladın mı?
Ah evet... Sakuragi'nin hala serbest atışları olduğunu unutmuşum.
Megane-kun...
Sakuragi...
Ben atacağım.
Vay! Hiçbir şey olmamış gibi!
Acıyor...
Noma, iyi misin?
Böyle sert bir düşüşten sonra...
O bir canavar!
Hehe... Tabii ki böyle küçük bir düşüşü atlatabilir...
Sakuragi, iyi misin?
Sırtüstü düştün...
Ben demir vücutlu Sakuragi'yim. Böyle basit bir düşüş beni incitemez.
Hiç de bile.
İyi görünüyor.
Sakuragi-kun...
Hey, şef maymun!
Ben dâhiyi yenmen mümkün değil...
Anlıyor musun?
Ne dedin sen?
Ah... ama yeteneklerini kullanamadı. Çünkü o bir maymun.
Hey! Kafan iyi, değil mi?
Ne? Ne demek istiyorsun?
Bu kadar, Sakuragi.
Siz çok konuşuyorsunuz.
Bu son maç. Adil oynayın!
Evet.
Tss... Neden hep ben...
Peki o zaman... Sana bırakıyorum, Sakuragi!
Gorilla Dunk II'nin başarısız olması ne yazık!
İyi bir hamleydi.
Değil mi?
Kazanalım Sakuragi.
Megane-kun...
İki sayı.
Sakuragi.
Zaten 3. sınıfım.
Yani bu son şansım.
Eğer Inter-High elemerine giremezsek,
Ryonan son maçım olacak.
Bu da ne?
Bilmiyor musun?
Böyle şut atıyor.
Alttan mı atıyor?
İlginç, Shohoku'nun 10 numarası.
Ne tuhaf biri.
Evet, bir sayı.
Başardım, dâhi!
Oh... Sayıyı attı.
Dalga geçiyor olmalısın. Nasıl böyle atış yapabilirsin?
Çünkü ben bir dahiyim.
Ne manyak adam ya.
Tek seferde.
Görünüşe göre Sakuragi normale döndü.
Evet, evet... O baş belası.
Sorun yok.
Sakuragi-kun düzgün bir basketbolcuya dönüştü.
Bu yüzden kimseyle kavga etmeyecek.
Fazla safsın Haruko-chan. O adam asla değişmez.
Unut gitsin... unut...
Kaçırdı!
Rukawa!
Harika ribaund Rukawa!
Potaya gidiyor.
Harika iş! Harika Gori! Harika! Goril!
Tamam, Akagi-san!
Abi...
Gori... Gori... Gori...
İşte gerçek Goril Smacı!
Sence atamayacağımı mı sandın?
Tabii ki.
Hadi defans, defans!
Tamam!
Evet!
Kız arkadaşına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, yeter ki elinden geleni yap!
Topu at, biri bekliyor!
Güven, onun dostluğunu kazanmanın anahtarı olacak.
Herkes defansa!
Tamam! Ben hallederim!
Maç şimdi başlıyor.
Akagi'nin yeteneği artık seviyede.
Yani gorile dönüştü demek istiyorsun.
Evet. Oyun şimdi gerçekten başlıyor.
Shohoku ve Ryonan arasındaki çetin mücadele.
Fukuda'yı koru, Sakuragi!
Anladım Mit-chi!
Aptal, geliyor!
Gördün mü? Sinek avladı!
Evet!
Akagi sonunda acısını unuttu.
Harika!
Gori nihayet gerçek yeteneklerini kullanacak.
Abi!
Gori... Gori... Gori!
Mola.
Güzel, güzel, başarabiliriz.
Sadece altı sayı gerideyiz, hâlâ şansımız var.
Sakin ol.
Sakin olmalıyım...
Ryonan'ı yenerek Ulusal Turnuva'ya gideceğiz.
Sakin ol.
Tabii ki, Akagi toparlanırsa Shohoku'nun morali yükselecek.
Onu en kısa sürede ezip geçmek en iyi plan.
Fukuda...
Oyuncu değişikliği mi?
Akagi'nin blokunu nasıl buldun?
Oyundan alınmak istemiyorum.
Akagi'nin pota altı savunması tüm liselerde bilinir.
Yine de ona yetişemezsin.
Uozumi.
Evet.
Fukuda'ya biraz yardım etmek için Akagi'yi bloklamayı dene.
Tamam.
Eğer Shohoku adam adama savunma yapıyorsa,
stratejimiz tüm sayıları Fukuda'nın atması olacak.
Bir bloktan sonra geri çekilme, Fukuda.
Anladım.
Mitsui...
Efendim?
Koshino kolay mı?
Ha?
Koshino'nun savunmasından kurtulmak kolay mı?
Ahh... Basit.
Güzel.
Gori, Fuku-chan benim gibi bir dahiyle karşılaştırılınca daha da kolay.
Öyle düşünüyor işte.
Kahrolası Rukawa, bir şey mi dedin?
Hadi gidelim.
Tamam, hadi gidelim!
Elinden geleni yap!
Fukuda'ya biraz destek olmak için Akagi'yi bloke etmeye çalış.
Yani durum şu: Koç, Fukuda'ya yardım etmek için mola aldı, bunu not almalıyım.
Sayı için Fukuda'yı pivot olarak kullan.
Kolay avsın, Fuku-chan.
Japonya, Amerika gibi her yerde basketbol potalarının olduğu bir yer değil.
Güzel!
Lisede basketbol oynamak isteyenler,
okul takımına katılmak zorunda.
Aksi takdirde düzgün bir maç yapılamaz.
Kahretsin!
Oh... Kaçırdı!
İyi!
Takımdan men edilen Fukuda, çaresiz hissediyordu.
Basketbol sahasında olmayı arzuluyor.
Potanın üstünde, sahanın içinde, oyunun her anında olmak istiyor.
Evet, çok iyi Fukuda.
Kahretsin!
Harika Akagi!
Şimdi gevşeme... Sıkı tutun onları.
Evet, Fukuda-san, iyi gidiyorsun!
Evet, Mit-chi'nin üçlüğü sayı oldu.
Şimdi skor 17'ye 12.
Yine Fukuda.
Fukuda'nın basketbol tutkusu,
onu son derece kararlı ve enerjik bir oyuncu yapıyor,
takıma yeni bir güç katıyor!
Sendoh bile bu tür bir tutkuya sahip değil...
Fu-ku-da... Fu-ku-da... Fu-ku-da...
Beni daha çok övün.
Evet, Fukuda en iyi halinde!
Anlıyorum...
Uozumi ve Sendoh gibi iki süper yıldızınız olsa da,
hücumunuzu Fukuda'ya odaklıyorsunuz, Taoka-senpai?
Fu-ku-da... Fu-ku-da... Fu-ku-da...
Fukuda'ya bağırmak benim hatalarımdan biriydi.
Güçlü bir özgüveni var, ama aynı zamanda çok hassas.
Sadece övgüler,
onun en iyi yeteneklerini ortaya çıkarır.
Şu an ona bakınca, topu ısırıp koparmak istiyor gibi.
Bu, Fukki'nin güçlü yanı.
Savunmadaki zayıf yeteneğine rağmen, skor yaparak takımı canlandırabiliyor.
Üstelik onu savunan da şu amatör kızıl saçlı maymun.
Kahretsin, benim gibi bir dahi nasıl Fuku-chan karşısında ezilir?
Fu-ku-da Fu-ku-da Fu-ku-da
Kes sesini!
Fu-ku-da... Fu-ku-da... Fu-ku-da...
Fark ettin mi, Hanamichi?
Ha - na - mi - chi!
Ne var Ryo-chin?
Ryonan, oyununu Fukuda'nın etrafında yoğunlaştırdı.
Onu savunmak senin işin değil mi?
Savunman tam bir maymun performansı.
Ne?
Fukuda'ya bu duyguyu yaşatan sensin.
Seni küçümsüyorlar.
Akagi ve Rukawa tarafından savunulan Sendoh ve Uozumi'ye odaklanmak yerine,
Sakuragi'nin savunduğu Fukuda'ya güvenmek onlara kazanma şansı veriyor.
Şu herif!
Akagi'nin Gorilla Smacı ile yeniden doğuşu, Shohoku'yu canlandırdı.
Ancak Sakuragi'nin savunma becerilerindeki eksiklik şimdi Fukuda tarafından istismar ediliyor.
Şiddetli bir rüyadan uyanıp
güneşin aydınlattığı sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
kolumda yıkadığım gömleği savuruyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle dedi ki,
"Biraz heyecan istiyorum"   "Şimdi ayrılmak istiyorum."
Lütfen üzülme.
Parlayan anın büyüsüne kapılıp kendimden geçmek istiyorum
Pişman olmak harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar yeniden, bitmeyen bir yolculukta
zaman geçirebilecek.